My son, eat your plate, it's going to get cold.
Mein Sohn, iss deinen Teller, es wird kalt.
I know, but stomach hurts.
Ich weiß, aber habe Bauchschmerzen.
Come on, eat so you'll be strong and healthy.
Komm, iss, damit du stark und gesund bist.
- Busy. - Andrés, hurry up!
- Ich bin beschäftigt. - Andrés, beeil dich!
- Andrés, no! - We're busy!
- Andrés, nein! - Beschäftigt!
Every time, you get a tummy ache at the same time.
Jedes Mal haben wir gleichzeitig Bauchschmerzen.
It must be because of what we've eaten.
Das kommt wahrscheinlich von dem, was wir gegessen haben.
Dad cooked yesterday. Maybe that's it.
Papa hat gestern gekocht. Vielleicht ist es das.
Hello.
Hallo.
Hi. What's wrong with your dad?
Was ist mit deinem Vater los?
He's sick with a stomach ache.
Er ist krank, hat Bauchschmerzen.
Him too? Well, he didn't eat any of our dad's food.
Ist er auch krank? Trotzdem hat er nicht das Essen von unserem Vater gegessen.
No, I think it's because of the water we drink.
Nein, ich glaube, das liegt an dem Wasser, das wir trinken.
Don't you boil it?
Kochen Sie es nicht ab?
Yes, but sometimes it's not enough. Isn't anyone ill at home?
Doch, aber manchmal reicht es nicht. Ist bei euch niemand krank?
Yes, both of us. And I've got mushrooms on my skin.
Doch, wir beide schon. Und ich habe Pilze auf meiner Haut.
Show me.
Zeigen Sie es mir.
If you like, we can go and look at your water.
Wenn du willst, können wir uns dein Wasser ansehen.
It looks a bit dirty, but it's the usual.
Es sieht ein bisschen schmutzig aus, aber wie immer.
Do you think the water's like that all over town?
Glauben Sie, dass das Wasser in der ganzen Stadt so aussieht ?
I don't know. Maybe it's just our neighbourhood. Maybe it's just our neighbourhood.
Ich weiß es nicht. Vielleicht ist es nur in unserem Viertel.
We have to get down to the city.
Wir müssen in der Stadt aussteigen.
It'll be funny to see everyone running to the toilet.
Es wird lustig sein, wenn alle zur Toilette rennen.
In the school laboratory, we use this magnifying glass to see smaller objects.
Im Schullabor benutzen wir diese Lupe, um kleinere Objekte zu sehen.
Can you see germs?
Kann man Mikroben sehen?
No, but we can see dirt, look.
Nein, aber wir können Schmutz sehen, schau mal.
Oh, even the plants in the city get better water than we do.
Oh, sogar die Pflanzen in der Stadt bekommen besseres Wasser als wir.